Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Weiyang Palace)
(Istana Weiyang)
Grand Tutor Xie, how come you're in the mood
Guru Besar Xie, kenapa Anda sedang dalam suasana hati seperti ini?
for playing the zither for a "traitor"
karena memainkan zither untuk seorang "pengkhianat"
like me
seperti saya
(Grand Tutor, Xie Fei) instead of attending to state affairs?
(Guru Besar, Xie Fei) bukannya mengurus urusan negara?
(Grand Princess, Sheng Yunlin) Do you also wish to warm my bed?
(Putri Agung, Sheng Yunlin) Apakah kau juga ingin menghangatkan tempat tidurku?
You have already
Anda sudah
declined the imperial marriage proposal.
menolak lamaran pernikahan kekaisaran.
Your Highness,
Yang Mulia,
I see you as my soulmate.
Aku menganggapmu sebagai belahan jiwaku.
Are you trying to be my soulmate,
Apakah kamu berusaha menjadi belahan jiwaku?
defying all convention?
Menentang semua konvensi?
Are you really trying to be my lover
Apakah kamu benar-benar berusaha menjadi kekasihku?
after what you've done today?
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini?
I came to present
Saya datang untuk mempresentasikan
tonic for your health, Your Highness.
Tonik untuk kesehatan Anda, Yang Mulia.
Your Highness,
Yang Mulia,
do you know what I truly want?
Apakah kamu tahu apa yang sebenarnya aku inginkan?
Do you want me,
Apakah kamu menginginkanku?
the convicted Princess,
Putri yang dihukum,
to die?
mati?
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Grand Princess secretly
Putri Agung secara diam-diam
(Sheng Yunlin) corresponded with King Liang of Qi.
(Sheng Yunlin) berkorespondensi dengan Raja Liang dari Qi.
When did I ever correspond with him?
Kapan saya pernah berkorespondensi dengannya?
Utter nonsense!
Omong kosong belaka!
It is indeed her handwriting.
Itu memang tulisan tangannya.
Grand Tutor Xie,
Guru Besar Xie,
what should we do about it?
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
the crime of treason
kejahatan pengkhianatan
calls for
seruan untuk
confinement within Weiyang Palace.
kurungan di dalam Istana Weiyang.
(If not for your blunt words this morning,)
(Seandainya bukan karena kata-kata blak-blakanmu pagi ini,)
(how would I bear the charge of treason)
(Bagaimana saya akan menanggung tuduhan pengkhianatan?)
(and be grounded?)
(dan dilarang keluar rumah?)
Rest assured.
Tenang saja.
If you die,
Jika kamu meninggal,
I will die with you
Aku akan mati bersamamu
today.
Hari ini.
I won't drink it.
Aku tidak akan meminumnya.
(If this tonic is poisoned,)
(Jika tonik ini diracuni,)
(then I will die)
(lalu aku akan mati)
(with Your Highness.)
(dengan Yang Mulia.)
(The court situation is complex.)
(Situasi pengadilan rumit.)
(You must withdraw from the fray)
(Anda harus mundur dari pertempuran)
(and bide your time.)
(dan bersabarlah.)
(Bide my time?)
(Menunggu waktu yang tepat?)
(Will I even survive this?)
(Akankah aku selamat dari ini?)
(Remnants of the Sheng army are in Qi)
(Sisa-sisa pasukan Sheng berada di Qi)
(Her life and the honor)
(Kehidupan dan penghargaan yang diterimanya)
(of the Sheng family)
(dari keluarga Sheng)
(all rest upon me.)
(semuanya bergantung padaku.)
Get my horse.
Ambil kudaku.
I'm heading to Qi right now.
Aku sedang menuju Qi sekarang.
(Wait for me.)
(Tunggu aku.)
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees:
Berdasarkan Mandat Surga, Kaisar menetapkan:
The Regent Princess Sheng Yunlin
Bupati Putri Sheng Yunlin
colluded with enemies, harmed the state and its people,
bersekongkol dengan musuh, merugikan negara dan rakyatnya,
(Chief Eunuch, Feng Yuan) and shall be executed.
(Kepala Kasim, Feng Yuan) dan akan dieksekusi.
Are you looking for me, Your Highness?
Apakah Anda mencari saya, Yang Mulia?
What a pity.
Sayang sekali.
You are no longer
Anda sudah tidak lagi
(Imperial Guard, Su Wei) my master.
(Pengawal Kekaisaran, Su Wei) tuanku.
Su Wei.
Su Wei.
You traitor.
Dasar pengkhianat.
How dare you hurt
Beraninya kau menyakitiku
Her Highness?
Yang Mulia?
Madam.
Nyonya.
Your Highness.
Yang Mulia.
You must live well.
Anda harus hidup dengan baik.
Madam.
Nyonya.
You are no longer
Anda sudah tidak lagi
the lofty Regent Princess above us all.
Putri Bupati yang agung di atas kita semua.
A traitor deserves to die.
Seorang pengkhianat pantas mati.
Who drugged me?
Siapa yang membiusku?
I did, Your Highness.
Saya sudah melakukannya, Yang Mulia.
How did the wine taste?
Bagaimana rasa anggurnya?
(I've devoted myself to the Chen State.)
(Saya telah mengabdikan diri pada Negara Bagian Chen.)
(Is this... how it ends?)
(Apakah ini... bagaimana akhirnya?)
(Huaiyong, where are you?)
(Huaiyong, di mana kau?)
(The Regent Princess Sheng Yunlin)
(Bupati Putri Sheng Yunlin)
(was convicted of treason)
(dinyatakan bersalah atas pengkhianatan)
(and committed suicide by fire in the Weiyang Palace.)
(dan melakukan bunuh diri dengan membakar Istana Weiyang.)
(Grave of the Grand Princess Sheng Yunlin)
(Makam Putri Agung Sheng Yunlin)
(Why?)
(Mengapa?)
(Why must fate toy with us?)
(Mengapa takdir mempermainkan kita?)
(I'm sorry.)
(Saya minta maaf.)
(I'm sorry, Your Highness.)
(Maafkan saya, Yang Mulia.)
(I arrived too late.)
(Saya datang terlambat.)
(I'm always one step behind.)
(Saya selalu selangkah di belakang.)
(Your Highness.)
(Yang Mulia.)
Your Highness.
Yang Mulia.
(Grave of the Grand Princess Sheng Yunlin)
(Makam Putri Agung Sheng Yunlin)
(Three Years Later)
(Tiga Tahun Kemudian)
(Chengfeng Pavilion)
(Paviliun Chengfeng)
You said that the Grand Princess had colluded
Anda mengatakan bahwa Putri Agung telah bersekongkol.
with the enemies,
bersama musuh-musuh,
and no one would want her belongings.
dan tak seorang pun akan menginginkan barang-barangnya.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
She was a real beauty.
Dia benar-benar cantik.
Many covet
Banyak yang mendambakan
her jade pendant.
liontin gioknya.
She lured His Majesty with her beauty.
Dia memikat Yang Mulia dengan kecantikannya.
Otherwise,
Jika tidak,
why had His Majesty entrusted her
mengapa Yang Mulia mempercayakan dia
with all that power?
Dengan semua kekuatan itu?
Not only that,
Tidak hanya itu,
she also abducted common men for her harem.
Dia juga menculik pria biasa untuk haremnya.
Every night, she would
Setiap malam, dia akan
absorb yang energy to nourish her yin.
menyerap energi Yang untuk menyehatkan Yin-nya.
Who dares attack me?
Siapa yang berani menyerangku?
Grand Tutor Xie.
Guru Besar Xie.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Wait.
Tunggu.
Now you're just a commoner.
Sekarang kau hanyalah rakyat biasa.
You're also here for the Phoenix Pendant?
Anda juga datang ke sini untuk mencari Liontin Phoenix?
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
the Princess was once your student.
Putri itu dulunya adalah muridmu.
Truly,
Sungguh-sungguh,
a master makes a fine disciple.
Seorang guru akan menghasilkan murid yang baik.
Speaking of the past,
Berbicara tentang masa lalu,
wasn't the Grand Princess your master, Lord Su?
Bukankah Putri Agung adalah tuanmu, Tuan Su?
Now that your master is gone,
Sekarang setelah tuanmu pergi,
how come you're clinging to life, Lord Su?
Mengapa Anda masih berpegang teguh pada hidup, Tuan Su?
You...
Anda...
Her bones rest beneath the earth.
Tulang-tulangnya terkubur di bawah tanah.
Her spirit lingers in her old chamber.
Arwahnya masih bersemayam di kamar lamanya.
My sister, the Grand Princess, has passed away.
Saudari saya, Sang Putri Agung, telah meninggal dunia.
I implore you to stop arguing.
Saya mohon Anda berhenti berdebat.
Do not disturb her over an object.
Jangan ganggu dia karena suatu benda.
This Phoenix Pendant is a relic of the Grand Princess.
Liontin Phoenix ini adalah peninggalan dari Putri Agung.
Those who bear grudges against her
Mereka yang menyimpan dendam terhadapnya
should not covet this item,
Seharusnya tidak menginginkan barang ini,
lest they bring disaster upon themselves.
agar mereka tidak mendatangkan bencana bagi diri mereka sendiri.
No way.
Mustahil.
Are we seeing a ghost?
Apakah kita sedang melihat hantu?
Don't panic.
Jangan panik.
We saw her die with our own eyes.
Kami melihat kematiannya dengan mata kepala kami sendiri.
This can't be her.
Ini pasti bukan dia.
I have work to do.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Count me out.
Saya tidak ikut serta.
Please have fun.
Selamat bersenang-senang.
Lord Su.
Tuan Su.
Aren't we going to drink together?
Bukankah kita akan minum bersama?
Why are you leaving so soon?
Mengapa kamu pergi secepat ini?
She has to die.
Dia harus mati.
Send someone to kill her.
Suruh seseorang untuk membunuhnya.
My lord.
Tuanku.
My lord, what should we do?
Tuanku, apa yang harus kita lakukan?
Find a way to bring her back
Temukan cara untuk membawanya kembali
and finish her off.
dan menghabisinya.
What?
Apa?
You...
Anda...
My lord.
Tuanku.
Are you trying to seize it
Apakah Anda mencoba merebutnya?
without placing the bids?
tanpa mengajukan penawaran?
Fine.
Bagus.
One thousand taels of gold.
Seribu tael emas.
Three thousand.
Tiga ribu.
And I want you to come with me.
Dan aku ingin kau ikut denganku.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil. Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪So elusive♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪So indistinct♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Resent farewells♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Remembering each other♪
♪Saling mengenang♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Unwilling to accept♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Rewriting the story♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪And praying♪
♪Dan berdoa♪
♪A long-cherished wish♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪In a daze♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪